Repository: bobooma/QuotesBook
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: 日本

# chooseLanguage
source: Language
ja: 言語

source: Share
ja: 共有

source: Save
ja: 保存する

source: Please Share
ja: 共有してください

# fixedQuote
source: “It is literally true that you can succeed best and quickest by helping others to succeed.”
ja: 「それは文字通りあなたが成功するのを助けることによってあなたが最高かつ最も早く成功することができるということです。」

# spread
source: “so..Spread The Good and Share EveryWhere ”
ja: 「それで、よく善と共有してください」

# newQuote
source: New Wisdoms EveryDay
ja: 毎日新 しい知恵

source: Share Image
ja: 画像を共有します

source: Contact Me
ja: 私に連絡して

source: My Website
ja: 私のウェブサイト

source: Youtube Channel
ja: YouTubeチャネル

# myVideospage
source: Amazing Videos
ja: 素晴らしいビデオ

source: Telegram Chanel
ja: テレグラムチャンネル

source: Change Theme
ja: テーマを変更します

source: Funny
ja: 面白い

source: Inspiring
ja: insp insp

source: Blessings
ja: 祝福

source: Favorites
ja: favor favor

source: Health
ja: ヒース

# makeQuote
source: Make Your Own Quote
ja: 見積もりをする

source: Share App
ja: アプリを共有する

source: My Apps
ja: 私のアプリ

source: Backgrounds
ja: 背景
